Jeu 2048 en Python
Naïl, Milo, Merwan

Répartition des tâches :

- Naïl : Développement des algorithmes principaux du jeu et gestion du score.
- Milo : Création de l’interface graphique avec Tkinter et gestion des interactions utilisateur.
- Merwan : Commentaire et documentation du code pour faciliter la compréhension, et réalisation avec l'aide de Naïl des mouvements des blocs, la fusion, et l'apparition aléatoire.

En + :
-Ajout d’un Easter Egg 
-Possibilité de choisir un thème de couleurs pour la grille
